이재성의 활약은 단연 돋보인다.
이런 혼란을 피하려면 정부가 직접 나서야 한다는 목소리도 나온다.
앞으로 서울 시내 3종 일반주거지역의 노후주거지가 공공재개발 사업을 할 경우 최대 용적률 360%까지 아파트를 지을 수 있게 된다.
LFP의 에너지 밀도가 낮다는 단점을 보완하기 위해 셀 묶음 기술을 세계 최초로 적용했다.
시상식 예측 사이트 골든더비에서도 기생충은 이 부문 1위를 기록했다.
한편 ‘오 마이 베이비’는 결혼은 건너뛰고 아이만 낳고 싶은 솔직 당당 육아지 기자 장하리와 뒤늦게 그녀의 눈에 포착된 세 남자의 과속 필수 로맨스.오는 13일(수) 오후 10시 50분 첫 방송된다.
이와 함께 농림축산식품부와 공동으로 농식품 소비패턴의 변화에 대응하기 위한 ‘온라인 플랫폼’을 구축한다.
대미 실무협상 책임자인 최선희 외무성 제1부상은 한때 실각설이 돌았으나 국무위원직을 유지한 것으로 확인됐다.
김재원 정책위의장은 기자들과 만나 “당 차원에서의 계획은 전혀 없다”며 “사전투표 문제에 대해서는 개별 의원 차원에서 대응하는 것이 맞는다는 내용으로 협의한 적이 있다.
경찰은 구속 기간 만료가 임박해 일단 그의 신병을 검찰에 넘겼지만 추가 혐의에 대한 수사는 계속할 방침이다.
오후에 확진된 30대 239번은 238번 확진자의 배우자이고 240번은 둘의 4살 딸이다.
다만 공격적인 마케팅이 지속될 경우 손실이 확대돼 적자가 누적될 수 밖에 없다.
자체 브랜드를 사용하는 만큼 일반 혜택보다는 해당 기업에 집중된 혜택과 서비스를 제공한다.
부산고법 형사1부(재판장 김문관)는 6일 최씨와 장씨가 제기한 재심청구 재판에서 재심 결정을 내렸다고 밝혔다.
이들은 지난 16일 경남도청에서 열린 ‘더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 영남권 간담회’에서 만난 바 있는데, 열흘여 만에 별도 회동이 진행된 터라 그 배경에 더욱 관심이 쏠린다.
오전 11시 기준 서부텍사스산 원유(WTI)와 브렌트유는 전날보다 각각 1.87%, 1.99% 올랐다.
석 교수는 창원이 규제지역으로 묶이면서 김해(장유)로, 부산시 대부분이 조정대상지역으로 지정돼 양산으로 풍선효과가 나타날 것이라고 봤다.
다만 밀턴 회장은 이사직에서 물러난 후에도 여전히 니콜라의 최대주주로, 총 주식의 4분의 1 가량인 9160만주를 보유하고 있는 것으로 알려졌다.
방대본은 산악회 활동 때 식사 등 모임을 가지면서 감염증이 확산했다고 보고 있다.
천산갑 코로나바이러스의 이 결합부위가 박쥐 코로나바이러스에 전달되면서 사람의 호흡기와 장상피세포, 내피세포, 신장세포 등에 많은 안지오텐신 전환효소2(ACE2)의 표면단백질과 쉽게 결합하는 새로운 바이러스가 만들어졌다는 것이다.
지난 22일 KB국민은행의 월간주택동향에 따르면 지난달 서울 아파트 월세 지수는 101.2로 8월 100.4보다 0.8포인트 상상한 것으로 조사됐다.
이마트24의 올해 전체 매출 분석에서도 채소, 조미료가 72%, 67%씩 증가한 가운데, 봉지면 매출 증가율(33%)이 컵라면(10%)을 뒤집었다.
당진시는 4일 당진시청 상록수홀에서 시민의 실천이 세상을 바꾸는 원천이라는 주제로 진행된‘시민 지속가능발전소’제1기 사례 발표회를 가졌다.
공모지침서 제33조에 따르면 투자이행보증금을 기간 내 납부하지 않은 경우 사업협약을 해제할 수 있다.
검사장 회의 소집은 대검이 이날 “장관이 수사지휘권을 발동하면서 총장의 지휘권은 이미 상실된 상태(형성적 처분)가 됐다”는 주장과도 상충된다.
그는 또 “솔레이마니는 베이루트 폭격에 연루됐고, 워싱턴 공격을 조직했다”고 정당방위를 재차 주장했다.
카트를 돌린 정씨는 “오이, 애호박, 고추 가격도 많이 올랐다.
이는 초ㆍ중ㆍ고 공교육비의 정부 지출 비중이 87.3%로, OECD 평균인 90.1%보다는 낮으나 큰 차이가 없는 것과 대조적이다.
예상치 못한 강우는 주민들의 불안요소이다.
아직 확정되진 않았지만 공공임대로 활용해 임대료를 받거나, 공공분양으로 활용해 아파트를 분양하는 방법으로 수익을 창출하게 된다.
이어 “따라다니면서 모금하는 것을 보니 농구 선수들이 농구하는 곳에서 기다렸다가 농구 선수가 돈을 모금했고 그 돈을 받아왔다”며 “(선수들은)이기려고 애를 쓰는데 거기 버젓이 앉아 농구가 끝나면 돈을 걷어 받아 왔다”고 덧붙였다.
왕이 국무위원은 “신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 전 세계에 복잡한 변화를 가져오고 있다”며 “일방주의와 보호주의가 고개를 들고 있으며 일부 국가는 책임을 전가해 국제 사회의 전염병 방제 협력을 방해하고 있다”고 말했다.
한편 문 대통령은 산업통상자원부 차관에 박진규 전 청와대 신남방·신북방 비서관을, 복지부 1차관에는 양성일 복지부 기획조정실장, 고용부 차관에는 박화진 고용부 노동정책실장, 국토교통부 1차관에는 윤성원 전 청와대 국토교통비서관을 발탁했다.
추 장관은 지난 20일 국회 법제사법위원회 전체회의에서도 비슷한 주장을 펼쳤다.
이어 신일고의 반격이 이어졌다.
무엇보다도 신용등급이 낮은 투기등급 회사채들은 특히 자금경색을 겪을 우려가 있다.
시민단체가 이재홍 게임물관리위원회(게임위) 위원장을 사행성 게임을 풀어줬다고 지적하며 검찰에 고발했다.
“수년 전 관계정리, 돌연 나타나 거짓 주장”
서울 관악구의 한 재래시장에서 생선가게를 하는 B씨는 “연매출이 8800만원이라는 건 한달에 인건비 200~300만원만 겨우 얻어가는 초미니 규모의, 1인 사업장 이하라는 뜻”이라면서 “이런 가게는 많지도 않을 뿐더러 당장 직원 월급과 임대료, 재료비 등을 막아야하는 다수의 보통 업장은 혜택을 받지 못한다”고 분통을 터트렸다.
포스코건설이 개발한 ‘공동주택 리모델링 슬래브 신구(新舊) 접합부를 연결하는 최적화 설계·시공기술’은 대한건축학회로부터 기준적합성 인증을 받으면서 바로 현장에 적용이 가능하게 됐다.
I.D.E.A.(Innovation of Data for the Education in the era of AI) 포럼은 AI 시대 교육 데이터 혁신방안을 논의하는 전문가토론회다.
이는 지난해 750억원(61건)에 비해 2.6배 가까이 증가한 수치이다.
이에 영국 작곡가 콜린 매슈스가 2000년 ‘명왕성, 새롭게 하는 자’를 작곡해 홀스트의 딸 이모겐에게 헌정하기도 했다.
신세계 백화점은 지난달 13일~15일 주말 매출이 전년 동기 대비 11.7%까지 늘었는데 지난달 27일~29일, 이달 4일~6일 매출이 각각 3.5% 줄어든 것으로 집계됐다.
중국에서 많이 쓰는 옛말로 ‘상유정책 하유대책’이 있습니다.
지난해 같은 기간과 비교해 매출은 23%, 영업이익은 219% 증가해 양쪽 모두 분기 기준으로 역대 최고치를 달성했다.
의창구는 올해 1억 4000만 원을 편성해 경로당 기능보강사업을 추진하고, 어르신 556명에게 일자리를 제공할 계획이다.
선발된 팀들은 최대 1억 원의 사업비와 액셀러레이팅을 지원받게 되며 데모데이, 성과 공유회 등을 통해 지속적인 상생모델을 구축할 예정이다.
서울과 경기, 인천, 부산 등 대부분 지자체들은 ‘마스크 착용 의무화’ 행정 명령을 발동한 상태다.
다른 것만 존재할 뿐이다.
유례없는 ‘팔자’세를 이어가는 외국인 매도 물량을 개인이 고스란히 받아주면서 ‘동학개미운동’이란 신조어까지 나왔다.
2016년 대선 캠프 선대본부장이었던 매너포트는 탈세와 불법 로비 등 여러 혐의로 7년 6개월 형을 선고받고 복역하다가 지난 3월 교도소 내의 코로나 확산 때문에 풀려나 자택 연금 중이었다.
그럼에도 현대차 기아차 주가는 20~22일 사흘간 약세를 이어오다 23일이 돼서야 상승 마감했다.
그는 “그것(백신 접종)을 공개적으로 한다면 나는 더없이 행복할 것”이라며 “미 식품의약국(FDA)과 그곳의 전문 과학자들이 백신이 안전하고 효과적이라고 말하면 내 순서가 됐을 때 나도 그것을 맞을 것”이라고 했다.
지난 4월 27일 법원에서 전씨는 재판부의 ‘공소사실을 인정하느냐’는 질문에 “내가 알고 있기로는 당시에 헬기에서 사격한 사실이 없는 것으로 알고 있다”고 부인했다.
에스티팜은 mRNA를 합성할 때 필요한 분자의 안정화 핵심기술인 ‘5-캡핑RNA’ 합성법의 국내 특허 출원을 지난달 완료했다.
이번 유상증자는 주주 우선 배정 후 실권주 일반공모 방식으로 진행된다.
최근 수도권 지역에서 탁구동호회, 소규모 교회 등 산발적 감염이 잇따르지만 다행히 세종에서는 지난달 10일 이후부터 확진자가 발생하지 않아 단계적 등교수업이 순조롭게 진행됐다.
이를 위해 국민 저항이 높은 ‘건강보험료 인상’이 필요하다.
대책을 발표한 이후 부동산 사재기, 이른바 패닉 바잉을 부추겼느냐 아니면 투기를 막기 위해 대책을 발표했지만, 아직 효과를 발휘하지 못한 것이냐 하는 것이다.
로켓배송같은 새로운 시도도 적극적이다.
아시아나항공은 최근 세계 주요국들이 이동 봉쇄조치를 완화하고 경제활동을 정상화 하려는 움직임을 보이고 있어 기업 및 공무 출장이 많은 상용노선 위주로 선제적 증편을 결정했다.
그래서였을까, 이수는 결국 참아왔던 마음을 고백하고 말았다. “좋아해”란 짧은 말에 이어진 “아마 그날, 너의 저주가 나에게로 옮겨온 것 같다”라는 이수의 내레이션은, 또 한 번 결정적인 순간을 맞은 두 사람의 이야기에 궁금증을 증폭했다.
서낭당에는 무진생(戊辰生) 의성 김씨 처녀가 모셔져 있다고 전해진다.
고민견의 마음을 읽는 강형욱의 예리함과 탁월한 훈련 능력이 짜릿한 쾌감과 감탄을 자아내고 있다.
자급제폰은 이통사 대리점 방문 없이 기존에 사용한 유심(USIM)을 꽂아서 바로 사용 가능한 단말기이다.
파하~~”
부서장도 자발적으로 임금의 10% 반납에 동참했다.
하지만 일본이 끝내 적극적인 답변을 내놓지 않자 우리 정부는 지난 6월 2일 WTO 분쟁 해결 절차를 재개하기로 결정했다.
전방위적 온라인 전략에 전사적 역량을 총 집중하는 중이다.
다만 코로나19와 시차 등으로 인해 국제 파트는 참가 연사에게 주제와 질문을 주고 사전에 인터뷰 한 녹화 영상을 내보내고, 23일은 라이브 화상으로 포럼이 진행될 예정이다.
아반떼(9136대), 팰리세이드(569대), 쏘나타(4589대), 싼타페(4520대) 등이 뒤를 이었다.
일각에선 “이강인의 몸값을 제대로 받기 위해 지난 시즌 이적을 만류한 것”이라고 추측하기도 한다.
최근 두드러지는 대목은 기업여신과 금융투자상품 증가세다.
해당 노선에 투입될 중대형 항공기는 300석 이상의 규모로 상반기 중 투자의향서(LOI) 및 본계약을 체결을 진행할 예정이다.
조씨는 공판 과정에서 증거인멸 등 일부 혐의에 대해서는 인정했지만, 자신에게 너무 많은 죄목이 덧씌워져 있다고 주장했다.
일본 증시는 5% 넘게 빠지고 한국 증시에서 외국인들은 1조4,500억원 넘게 주식을 팔아 치우며 사상 최대의 매도를 기록했다.
4일(현지시간) 로이터통신에 따르면 아제르바이잔 에너지부는 “OPEC+(OPEC과 10개 산유국 간 연대체) 긴급 화상회의가 9일로 연기됐다는 통보를 받았다.
한편, 도는 지난 7월 아마추어 선수들을 선발해 프로선수로 육성하는 이스포츠 트레이닝센터 설립과 이스포츠 아카데미 운영 등의 내용이 담긴 ‘민선7기 후반기 이스포츠 및 게임산업 4대 전략’을 발표하기도 했다.
‘환상의 마로나’는 행복한 강아지 ‘마로나’가 새로운 주인들을 만나면서 겪는 가슴뭉클한 견생 애니메이션이다.
이들은 “중국 국영기업이 오는 7~11월 미국 걸프 해역이나 태평양 북서쪽 터미널에서 출발할 화물을 최대 20개 사겠다고 미국 측에 제안했다”고 밝혔다.
주소록에는 부서·팀별 사내 직원의 휴직 상태도 표시된다.
11조원대에 진입한 건 처음이다.
하지만 낮은 성공률에 베팅하는 기술수출의 한계를 보완하기 위해 새로운 길을 모색하는 기업도 있다.
올레 tv 키즈랜드에서 유아 대상 ‘리틀홈런’, ‘누리놀이’ 등 시공그룹이 보유한 양질의 홈러닝 콘텐츠를 체험하는 것 또한 연내 가능하도록 할 방침이다.
특히 전남도는 자체 사전타당성조사를 아주대학교 산학협력단에 의뢰, 개발논리의 당위성을 발굴해 기획재정부 및 국토교통부 장․차관 등 관계자를 잇따라 만나 국가계획 반영의 필요성을 설명했다.
또한, 취·창업과 함께 하는 SUIT(Start-Up Increase Together) 프로그램을 별도로 운영해 실습학기제와 캡스톤디자인 교육을 학생 창업교육과 연계하는 팩키지형 트랙을 개발하고 이를 학생의 진로에 맞는 진학, 취업 또는 창업으로 연결하는 산학협력모델을 개발해 약 20여명의 창업가를 양성하는 성과를 거뒀다.
반면 이 지사는 현안 발언을 통해 존재감을 드러내고 있다.
1번은 입원의 목적이 암 치료 여부를 묻는 것이며, 2·3번은 입원해서 받는 치료가 암 치료를 목적으로 해석할 수 있기 때문이다.
고객이 기부보험을 선택한 경우 한화생명은 매칭그랜트 방식으로 고객의 기부금만큼을 추가로 적립한다.
홍 군수는 남은 2년의 임기동안 현재 추진하고 있는 각종 사업들을 성공적으로 추진해 증평을 전국 최고의 살기 좋은 명품 도시 반열에 올려놓겠다는 심산이다.
오늘(19일)부터 공식 경쟁작으로 세계 최초 상영된다.
그는 국민일보와 서면 인터뷰를 통해 “중이염 정도가 좀 심한 편”이라면서 “오른쪽 귀가 매우 아프고 잘 안들리는 상황”이라고 전했다.
통일부는 지난 11일 서울청에 대북전단 살포 활동을 벌인 탈북민단체 자유북한운동연합과 큰샘 등 2곳을 수사 의뢰했다.
춘천여아 살해사건, 엄궁동 2인조 살인사건, 그리고 수원노숙소녀 사건 등 무고한 죄수들 이야기를 통해 사법시스템 신뢰 회복 방향까지 고민한다.
그러면서 “신규 투자자 확대가 향후 증시에 미칠 영향과 투자자 보호에 더욱 유의하겠다”고 밝혔다.
이 지역의 한 공인중개사는 “아이가 중·고등학교를 마치기 전까진 눌러앉겠다는 전세수요가 많다”며 “임대차법이 시행되니 오히려 세입자가 집주인 눈치를 더 보고 있다”고 전했다.
황 후보의 강력한 경쟁자로 꼽히는 김승남 후보는 민주당 지역위원장을 맡으며 경쟁력을 키워왔다.
독일 자동차 부품기업 콘티넨탈에 따르면 세계 자동차 판매량은 2025년이 돼야 예년 수준을 회복할 전망이다.
다만 “해당 변이 바이러스가 현재까지는 확인되지 않았다”고 덧붙였다.
수원시의 경우 면적 122㎢에 인구 118만8000명, 공무원 정원 3515명이며, 성남시는 인구 94만1000명에 공무원 정원은 3184명으로 두 시의 인구는 고양시와 비슷한 수준이지만 공무원 정원은 더 많다.
루크 동커볼케 현대차그룹 디자인 담당(부사장)은 “제네시스의 모든 디자인 요소들은 브랜드의 첫인상이 시작되는 로고에 그대로 담겨 있다”며 “제네시스 로고의 가운데 방패 문양(크레스트)은 크레스트 그릴을, 양쪽의 날개는 두 줄 디자인의 쿼드램프를 상징한다”고 설명했다.
이번에 새롭게 출범한 DT 유니버시티는 디지털 전환을 위해 그룹 전반에 걸친 디지털 역량을 강화코자 온라인과 오프라인 과정을 통해 디지털 맞춤형 실무 교육을 진행하는 통합 교육 플랫폼이다.
특히 화상회의 시스템인 Zoom과 빅보드를 실시간으로 연동해 팬들의 응원 장면과 음성이 그라운드에 그대로 전달돼 텅빈 관중석에서 플레이하는 선수들에게 큰 힘을 실어줄 예정이다.
이러니 검찰이 자신은 대단한 존재라는 착각에 빠지는 것”이라고 지적했다.
19일 금융위원회는 금융회사들이 재무건전성을 유지하면서 실물경제 지원에도 힘쓸 수 있도록 규제 유연화 조치를 실시한다고 밝혔다.
김은래 전남장애인체육회 사무처장은 “동계훈련 불모지 전남에서 휠체어컬링팀이 국가대표로서 국제대회에 우승해 너무 자랑스럽다”며 “전남도와 협조해 컬링장 기반시설을 마련하는 등 보다 많은 장애인들이 동계종목의 재미도 마음껏 향유할 수 있도록 노력하겠다고” 밝혔다.
27일 한국감정원과 부동산전문리서치업체 리얼투데이에 따르면 올해 청약홈에서 무순위 청약을 진행한 단지는 이날까지 총 37곳으로, 평균 경쟁률이 44.0대 1에 이르렀다. 이는 지난해 금융결제원 아파트투유에서 진행된 무순위 청약 평균 경쟁률(21.6대 1)의 두 배가 넘게 상승한 수치다.
금감원 분쟁조정위는 지난달 30일 라임 무역금융펀드에 대한 결정을 내리면서, 운용사가 투자 핵심정보를 허위·부실 기재했는데도 판매 은행이 이를 그대로 투자자에게 제공했으며, 투자경험이 없는 70대 노인을 ‘적극투자형’으로 임의기재 했다고 밝혔다.
베트남 주식을 1회 이상 거래한 모든 고객에게 ‘베스킨라빈스 싱글콘’ 사은품을 제공한다.
최근에는 마이크로소프트(MS)사와 협력을 통해 SaaS 매출도 본격화되고 있으며, 인텔과는 전략적 공동기술 개발을 통해 데이터 처리 시간을 혁신적으로 줄인(기존의 10분의 1 수준) AI 플랫폼의 전략적인 고도화에 성공했다.
앞서 대법원은 지난 1997년 내란 및 뇌물수수 등 혐의로 기소된 전씨에게 무기징역과 추징금 2,205억원 판결을 확정했다.
리그 최고의 ‘방패’ 샌프란시스코는 캔자스시티를 2쿼터까지 단 10점으로 틀어막고 전반을 10-10으로 마쳤다.
배지훈 박사는 “사람 손의 속도와 정확도를 따라잡아 실제 손처럼 자유자재로 실수 없이 움직이도록 하는 것이 최종 목표”라며 “기존 양팔로봇 손에 이 기술을 적용해 실용화 가능한 수준으로 생산단가를 낮추는 후속 연구를 이어갈 계획”이라고 말했다.
A씨는 또 “추 장관 아들의 경우 무릎이 이미 다친 상태로 입대한 경우였다.
27일 확진 판정을 받은 네 번째 환자도 증상이 나타난 지 5일 동안 일반 의료기관을 방문하는 등 지역사회에서 이동했다.
검찰 내부에서는 이런 김 전 회장의 폭로에 검증이 필요하다는 목소리가 나온다.
대전여자고등학교(이하 대전여고)는 창의력과 바른 인성을 갖춘 지성인 양성을 목표로 핵심역량을 키우는 창의융합교육, 행복한 감성을 키우는 문화교양교육, 품격 있는 인성을 키우는 세계시민교육을 중점과제로 교직원과 학생이 하나 돼 명문여고의 명맥을 이어가고 있다.
이 중 공수처법, 국정원법 개정안이 이번 정기국회에서 통과될 조짐을 보이자 거대 여당의 ‘입법독재’가 현실화하고 있다는 우려가 고개를 들고 있다.
전기차로의 전환은 고성능 내연기관 차량을 판매하고 있는 완성차 업체들도 피할 수 없는 흐름이 됐다.
가맹점 전용 상품이란 아리따움, 이니스프리, 에뛰드하우스와 같이 아모레퍼시픽이 운영하고 있는 화장품 뷰티 가맹점에서만 판매되는 오프라인 전용 상품을 말한다.
문 대통령의 사과는 레임덕 우려를 조기에 차단하기 위한 것으로 분석된다.
기존 계좌 연결 위해 반드시 거쳐야했던 계좌번호 확인·계좌 점유인증·ARS인증 등 과정이 사라지고, 카카오뱅크 인증 비밀번호 6자리만 입력하면 된다.
프랑스 등은 수능을 폐지하는 방향으로 교육 개혁을 시도하고 있다.
아나필락시스는 항원이 체내에 들어왔을 때 염증 세포 표면과 결합해 짧은 시간 안에 다양한 염증매개 화학물질이 분비되면서 급성 호흡곤란, 혈압 감소, 쇼크 등이 일어나는 현상을 말한다.
특히 올해는 ‘코로나19’의 특수 상황으로 인해 조세특례제한법이 적용되면서 특정 기간의 공제율이 더욱 복잡해졌다.
올해 개미들은 유례없는 화력을 보여준 것으로 해석할 수 있다.
PM이 보행자와 별도의 공간에서 달릴 수 있게 하는 대책도 수립중이다.
한국은행은 한국의 경제 성장률이 지난해 2.0%에서 올해 -0.2%로 추락할 것으로 예상했다.
신현준 “전 매니저, 주변 사람들에 폐 끼쳐”
아울러 조두순 사례를 통해 아동 성폭력 처벌 강화와 실질적인 예방책 마련의 필요성을 언급하기도 했다.
모든 연령층에서 5월과 비교하면 7월에는 긍정 평가가 크게 떨어지고 부정 평가는 크게 올라갔습니다.
한편 3월 말부터 4월 한 달간 네이버 쇼핑플랫폼 스마트스토어에서 지역농산물을 활용해 농산 가공품을 생산하는 우수 경영체 190개소의 제품을 선보이는 ‘농특산물 오늘 뭐 먹지?’ 기획전이 열린다.
정부는 등교 개학 조건을 까다롭게 설정하고 있다.
제네시스 어댑티브 컨트롤 서스펜션은 주행 상황별 진동을 최소화하고, 전후 바퀴 감쇠력을 적절히 배분해 승차감과 조종 안정성을 향상했다.
올해 1분기 중 자동차, 석유화학, 기계 등을 중심으로 마이너스 성장한 중공업보다 경공업의 부진 폭이 더욱 컸던 것으로 조사됐다.
앞서 한 영국인 확진자가 마스크를 쓰지않고 자가격리통보를 무시하고 동네를 활보하자 분노한 글이다.
26도씨의 대표 추연신 작가에 따르면 이번 전시는 작가 선정부터 진행 과정까지 여타의 전시와 다른 흥미로운 지점이 있다.
초등학생 고학년 이상부터 신청을 받으며 10명 이상 단체는 5일 전까지 신청해야 한다.
공정위는 위법성이 있는 SNS 표시·광고에 대한 과징금 등 행정 제재 수준을 정할 때 자진시정 여부를 고려할 수 있다고 설명했다.
지난 4년간 군의 초·중·고 학령인구(6-17세)는 약 1341명이 급증해 증가율 16.2%로 충북도내 1위와 전국 시군 중 7위를 각각 차지했다
대법원 2부(주심 노정희 대법관)는 코웨이가 청호나이스를 상대로 낸 특허 정정 무효 소송 상고심에서, 원고(코웨이) 승소 판결한 원심을 깨고 원고 패소 취지로 사건을 특허법원으로 돌려보냈다고 10일 밝혔다.
파인트는 더블쿠키 페스티벌, 초코프레첼&브라우니, 레드카펫 치즈케익 3종으로 나왔다.
춘천(4164명ㆍ107.8%), 양구(348명ㆍ103.9%), 강릉(3804명ㆍ102.7%), 동해(1508명ㆍ102.4%)는 목표인원대비 지원실적을 초과하는 등 코로나19로 인한 경기불황, 인건비 상승으로 어려움을 겪는 소기업ㆍ소상공인에게 큰 도움이 되고 있다.
완산서 관계자는 “제보자의 신원이 밝혀지면 곤란한 상황이 발생할 수 있으므로 직업이나 주소지를 언급하는 것은 자제해 달라”고 강조했다.
한국지엠과 르노삼성이 ‘타도 셀토스’를 외치며 내놓은 신차 트레일블레이저와 XM3가 본격 출고되면서 두 외투기업의 ‘메이드 인 코리아’ 대결이 뜨거워지고 있다.
정치인은 자기의 억울함을 뛰어넘어 과감히 받아들이는 게 숙명”이라고 거듭 못박았다.
이들 정보는 ▲‘박사방’·‘n번방’ 등 성착취 피해 영상임을 암시하며 ▲‘박사방&n번방 → 문상 10만’, ‘사진 13개+영상 2개 문상 5천원’ 등 판매가격·문구 등을 제시하고 ▲SNS 아이디 등 연락처를 게시하여 불법촬영물의 판매·공유를 유도·조장하는 내용으로, 일부 정보에서는 피해자 이름 등 개인정보를 언급하거나 아동·청소년 대상 성착취 정보를 포함하고 있어 신속한 조치가 필요했다.
농민기본소득은 농민 1명당 월 5만원씩, 연간 60만원을 지원하는 사업이다.
스가 후보는 이날 도쿄도 내 한 호텔에서 선거 출정식을 진행하고 “국난에 정치 공백을 만들 순 없다”면서 “신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 경제 대책에 종사한 사람이 출마해서 국난을 해결해야한다는 생각에 고민하고 결심했다”고 말했다.
죄송하다고만 하면 모든 일이 해결되느냐”고 울분을 토했다.
여러 계기에 한중관계의 중시를 보여주신 시진핑(習近平) 주석께 따뜻한 안부 인사 전해 주시기 바란다”고 했다.
테슬라는 수십억달러 매출을 올리고 이익을 내는 10년된 기업인 반면 니콜라는 앞으로도 몇년간 현금을 창출하지 못하는 회사라는 점에서 차이가 있을 뿐이다.
안전을 주제로 교육과 놀이시설을 융합한 에듀테인먼트시설이다.
동아대발 집단 감염으로 방역에 고삐를 바짝 죄되, 학사 일정 변경은 없다는 것. 대구 지역 대학 대부분은 강의 규모, 이론·실습별 대면·비대면 강의를 병행하고 있다.
시는 지난 15일 동구 지역 주민들 대상으로 시내버스 노선개편안에 대한 설명회를 진행했다고 16일 밝혔다.
서진형(경인여대 교수) 대한부동산학회장은 “부동산 대책에서 조세 정책은 가장 마지막에 사용할 카드”라면서 “보유세와 양도소득세를 같이 올리면 다주택자가 팔지도 못하고 사지고 못하는 상황이 올 수 있어 보유세를 높이고 거래세를 낮추는 세제 개편이 필요하다”고 말했다.
수원FC 김도균 감독 역시 “다득점도 생각해야 한다.
크롬소프트20은 가벼우면서도 강도가 높은 그래핀을 아웃코어에 삽입해 이너 코어 사이즈를 과거 모델 대비 약 34% 키운 것이 특징이다.
앞서 이 병원에서는 전날 새벽 환자 6명과 보호자 2명 등 8명(의정부 172∼179번)이 확진됐다.
22일(현지시간) 중국 과기일보에 따르면 최근 중국 관영 매체가 폭우로 인해 싼샤댐이 일부 변형된 사실을 인정하고 홍수 방지 준비 작업에 들어갔다는 소문이 중국 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 퍼졌다.
수도권 최대 규모 집단감염이 발생한 서울 구로구 신도림동 코리아빌딩이 23일 전면 재개방된다.
그는 동전·지폐가 가득 담긴 흰 비닐봉지와 함께 코로나19와 사투를 벌이는 모든 이들을 응원하는 편지 한 장을 남겼다.
배우 배수빈이 ‘우아한 친구들’로 새로운 인생 캐릭터를 예고했다.
법원 판단은 이르면 이날 밤 혹은 다음 날에 내려질 수 있다.
오후 1~7시 운영(월요일 휴무).
이어 “분류의 관점에서 신종 코로나바이러스는 기존 바이러스와 관계가 있기에 기존 바이러스 이름을 포함할 필요가 있다”고 덧붙였다.
앞으로도 어려운 소상공인이 적시에 보증을 받을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.
경기형 예비사회적기업에 지정되는 법인이나 단체는 앞으로 3년간 ▲일자리 창출, 전문인력, 사업개발비 지원 신청자격 부여 ▲경영컨설팅 ▲다양한 홍보 및 판로지원 등을 받게 된다.
9일 전남도의회에 따르면 이현창 의원이 대표 발의한 ‘전라남도 균형발전지표 개발·활용에 관한 조례’가 소관 상임위를 통과했다.
현대모비스는 외부로 노출된 그릴 커버가 직접 소리를 내기 때문에 기존 제품과 달리 음압 손실이 없다고 소개했다.
손창환 도 건설교통국장은 “동해북부선은 강원도 중심의 북방물류 시대를 개막할 것이며 건설에 약 10년 정도 소요되면 2032서울·평양하계올림픽 핵심 철도망으로서의 중추적인 역할도 기대된다”고 했다.
벅스 홈페이지에서 ▲역대 뮤직PD 앨범 선곡 국내 곡 TOP 100, ▲역대 뮤직PD 앨범 선곡 해외 곡 TOP 100, ▲벅스 에디터가 뽑은 ‘나만 듣기 아까운 뮤직PD 앨범’ TOP 6를 확인할 수 있다.
올해 12월 계약이 끝나는 부산-제주 페리인 세주페리의 선석으로 이용하는 안도 나온다.
시범학교로 지정돼 일주일 먼저 개학한 광주 북구의 한 초등학교 6학년 교사들은 학습 흥미를 높이기 위해 역할극을 진행하며 교육 동영상을 제작했다.
‘공룡 경찰’ 우려도 있다.
용인시에서도 기흥구 30세 여성과 처인구 40대 부부가 잇따라 확정 판정을 받아 지역 내 환자가 9명으로 늘어났다.
앞서 시는 코로나19로 인해 지역 어린이집 휴관 장기화 등으로 어린이들 역시 가정에서 보내는 시간이 늘어나면서 부모들의 양육 부담을 줄여 주기 위해 지난 3월 25일부터 장난감·도서 택배 서비스를 시행했다.
‘연속학습’은 AI 분야의 오랜 난제 중 하나로 순차적으로 과제들을 지속해 학습할 수 있는 방식을 지칭한다.
왜?기소 결정 과정에서 ‘차장 패싱’이 일어난 점도 의문을 낳는다.
벤츠 코리아가 이렇게 벌어들인 수익의 절반 이상은 해외로 유출됐다.
과연 이 자리에서 모든 진실을 밝혀질 수 있을지, 그 잔인한 진실의 후폭풍에 귀추가 주목된다.
업체별로는 LG유플러스가 서울 363.7Mbps, 인천 351.7Mbps, 부산 314.8Mbps였다.
이 때문에 삼성, 인텔, MS 등은 협업을 통한 폴더블 노트북 상용화에 뛰어든 것으로 풀이된다.
또 정 총리는 “이 기간이 지난 뒤에도 일부 확진자 정보가 SNS나 블로그 등을 통해 여전히 유통되는 사례가 있다”며 “이런 정보에 대해서도 모니터링을 한층 강화해 개인정보를 체계적으로 삭제해 나가겠다”고 밝혔다.
미국 존스홉킨스대 통계에 따르면, 영국의 코로나19 누적 확진자 수는 29일 현재 1만9772명, 사망자는 1228명에 달한다.
B씨의 지원이 한창이던 2017년 5월 A씨는 또 다른 애인 C씨에게 “지금 급하게 돈을 보낼 곳이 있는데, 대신 좀 보내 달라.
이에 구호동은 민설아의 소원처럼 “지옥 끝까지 쫓아가서라도 당신 불행하게 만들 거야”라며 열흘 안에 가족들에게 진실을 밝히라고 협박, 심수련을 당혹스럽게 했다.
다만 정 수석부회장 체제의 순항을 위해서는 해결해야 할 과제도 만만찮다.
컨디션은 좋다.
전남 함평군과 무안군에는 낙지, 여수시에는 참문어, 경남 창원에는 가자미의 산란·서식장을 조성하는 등 6개 품종에 대해 총 14곳의 산란·서식장을 설치할 계획이다.
김광현은 ML 시범경기에서 4경기 등판해 8이닝 5안타 11삼진 1볼넷 무실점으로 활약했다.
지난해 여름만 해도 야구장 관객의 함성으로 뒤덮였던 이 거리는 일부 가족 단위 시민들의 발걸음 소리로 적막을 겨우 깨뜨렸다.
주택 1곳도 침수돼 긴급 배수 작업이 이뤄졌다.
갤럭시S21과 폴더블폰으로 애플을 막고 갤럭시A 등 중저가 5G 라인업으로 화웨이 자리를 노리겠단 전략이다.
현재로서는 동부지구 1위를 확정한 탬파베이와 미국 플로리다주 세인트피터즈버그 트로피카나필드에서 맞붙을 가능성이 크다.
근로시간 단축제도와 잔업수당으로 인해 외국인 근로자들과의 갈등이 표면화되면서 장기 근속 비중은 줄어드는 추세다.
기존에 우리사주(2만2831주) 등 보유하던 물량을 더 하면 손 회장의 자사주는 총 8만3127주다.
이날 국립세종수목원 후계목 정원에는 지난 7년간 협업 성과를 상징하는 후계목 151주가 심어졌다.
단순히 후보 개인의 문제 차원이 아닌 전남 전체 민주당 후보의 이미지에 적지 않은 악영향을 끼칠 소지가 크기 때문이다.
건강식품이 매대 최상단으로 껌과 캔디는 하단으로 배치됐다.
신문은 정의연 논란을 사설뿐 아니라 국제면 기사와 오피니언면 칼럼에서도 다뤘다. ‘역사전(쟁)’이라는 문패가 달린 국제면 기사에서는 “위안부를 위한 모금 부정 사용 등 의혹이 속출해 여러 시민단체들로부터 고발당했으며 검찰이 수사에 착수할 태세다”라는 내용을 다뤘다.
전날부터 내린 빗줄기마저 점차 거세졌지만 어느 누구도 아랑곳하지 않고 준비에 몰두했다.
베트남의 표해록으로는 일본으로 표류한 군인들의 이야기를 옮겨 적은 장등계의 ‘일본견문록’(1815)을 담았다.
단열 및 태양광설비를 적용한 제로에너지 건축물 구현으로 주거비 절감과 동시에 잉여전기 판매를 통해 지역주민 소득창출에도 기여할 예정이다.
코로나 19 예방을 위해 모델하우스 입장 시에는 사전 열화상 카메라 활용 및 비접촉식 체온 측정을 통해 유증상자를 분류하며 모든 출입자의 손 소독제 세정과 마스크 착용을 의무화했다.
장 실장은 “환경단체가 아닌 식품회사의 경우 지속가능성 마케팅이 매출로 이어져야 식품 업계의 흐름을 바꾸는 영향력을 가질수 있다”고 강조했다.
사람의 호흡을 측정해 이산화탄소 농도가 올라가면 환기가 필요하다고 알려준다.
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 충격에 올해 2분기 기업들의 매출이 전년 동기 대비 10%가량 감소한 것으로 나타났다.
다음달 선거와 맞물려 이 책에서 가장 주목받는 부분은 고이케 지사의 카이로대 학력 위조 의혹. 작가 이시이는 과거 고이케 지사가 카이로에 도착했던 초기에 한 방에 살며 언니처럼 그를 돌봐준 일본인 여성을 인용, 고이케 지사가 카이로대 입학허가도 받지 못한 상태에서 아랍어를 거의 공부하지 않고 일본 사람들과 어울려 다니는 데 열중했으며, 당시 무역업체를 운영하며 이집트에 네트워크를 갖고 있던 아버지의 힘으로 카이로대에 들어갈 수 있다고 호언장담한 사실 등을 폭로했다.
노브랜드 버거의 가격은 단품 1900~5300원, 세트(햄버거, 감자튀김, 음료) 3900~6900원이다.
북측은 “우리측은 북남사이 관계에 분명 재미없는 작용을 할 일이 우리측 수역에서 발생한 데 대하여 귀측에 미안한 마음을 전한다”고 했다.
연령대별로는 20대(44.6%·8.7%p↑) 50대(46.5%·5.8%p↑)에서 올랐고, 30대(48.1%·5.2%p↓)에서 내렸다.
대회 변동이 있다면 바로 알리겠다.
지카바이러스에 감염되면 갑작스러운 열과 관절통, 결막염, 근육통, 두통 등 증상이 최대 2주 안에 동반된다.
이들은 “민선 7기 들어 ‘더 나은 일자리위원회’가 해체되고 노동 정책이 후퇴했으며 광주형 일자리 추진 과정에서는 노동계를 동원 대상화했다”고 주장했다.
‘벤딩 스푼스’라는 현지 벤처기업이 개발한 이 앱은 블루투스 기반에 기본적인 작동 방식은 한국의 앱과 유사하다.
결국 총 사업비 135억원(노선 1개당 연 5억원)에서 도와 시ㆍ군이 94억5천만원(도비와 시ㆍ군비 3대 7)을 부담, 당초 50% 분담률일 때보다 27억원을 추가로 짊어지게 됐다.
광주시의 가계긴급생계비 규모는 당초 26만 가구 910억원에서 32만여 가구 1130억원으로 늘어난 것을 비롯해 특수고용직과 실직자·무급휴직자에 대한 생계비 지원도 100여억원 규모로 추정된다.
고용연장 제도 도입 시기도 논란거리다.
세계 최장 길이(180m)의 해저 함체, 가장 깊은 수심(48m)에서 시공, 높은 파도와 바람·조류가 심한 외해(外海) 지역 공사, 매우 약한 해저 지반 위에 건설된 최초의 해저터널 등이다.
학부모가 믿고 맡기는 안심 교육환경조성을 위해 전국에서 유일하게 관내 모든 공립단설유치원에 유치원간호사와 안전지킴이를 배치해 유아의 건강과 안전한 유치원 생활을 살뜰하게 챙기고 있다.
이어 “검찰을 중립적으로 이끌어야 할 수장으로서 내일 당장 정치를 하는 한이 있더라도 이 자리에서만큼은 ‘저는 정치할 생각이 전혀 없다’고 말했어야 한다”고 꼬집었다.
마스크만 썼지 얼굴도 다 드러난 상태라 바이러스가 유출되지는 않을까 걱정스럽다”며 불안해했다.
일본의 독도 망언은 우리 국민들의 소유권 주장을 부추겨 국제사회에서 독도 문제를 분쟁지역으로 만들려는 속셈이다.
188㎝의 거구지만 빠른 핸드 스피드를 지닌 김형규의 주특기로, 유튜브에 올라온 KO 영상은 팬들의 많은 관심을 받았다.
정년이 구체적으로 없는 경우도 많아 고령회계사들이 오랫동안 감사필드에서 일할 수 있는 환경이 됐다는 설명이다.
금융회사의 행태·윤리의식에 대해서는 여전히 부정적으로 인식되고 있으며 금융회사의 윤리의식이 충분한지에 대해서는 충분하지 않다는 응답이 73.9%로 1차 대비 5.5%p 증가했다.
이어 “등교 방침이 서면 어떤 곳은 12∼13일부터 적용하고, 준비가 필요한 학교는 (다음) 주중 혹은 주 후반에 적용할 수도 있을 것”이라고 덧붙였다.
그러면서 “옆 가게에서 확진자 나왔다면 나도 쉬고 싶다”며 “이러지도 저러지도 못하고 쇠사슬에 묶인 기분”이라고 토로했다.
역 맞이방과 매표 창구에는 손세정제를 비치하고 출입구에는 방역매트를 설치했다.
비상장주식이나 부동산재산 등의 가액 변동에 의한 것이다.
이번 선거에서 당선되면 4선 고지에 오른다.
한편 2016년부터 2019년까지 약 2800명의 사람들이 MIF 행사장을 방문했다.
자녀가 1명일 경우 고용률은 57.1%이었다.
언제 어디서든 즐기는 ‘죽의 일상식화’라는 새로운 식문화 트렌드가 확산됐다.
게다가 SK하이닉스 낸드 사업은 지난 2분기까지 일곱 분기 연속 적자에 빠진 상태여서 반전의 계기가 절실한 상황이었다.
정장선 평택시장은 “평택은 국내에서도 공기 질이 최악인 곳이어서 지난 2년간 집중적으로 공기 질 개선 노력을 해왔다”며 “앞으로도 공기 질 개선을 우선순위에 놓고 환경 문제 해결에 최선을 다하겠다”고 말했다.
LG유플러스에 이어 8월부터 유료방송 1위인 KT 올레tv 셋톱박스도 넷플릭스 서비스를 제공하면서 이용자들의 접근성이 더욱 커진 상태다.
이 경우 항공법과 관세법, 출입국관리법 등 관련 규정을 따져봐야 합니다.
작년 11월엔 단 3개(바이오 헬스·컴퓨터·화장품)뿐이었다.
이번 발표는 KPMG의 지속가능 성장을 위한 노력에 이어진 것으로, KPMG는 코로나19 대유행 이전 지난 10년 동안 FTE(Full time equivalent) 당 탄소 배출량을 약 3분의 1로 줄여 왔다, 올해 신재생 에너지 사용 목표치인 60% 달성도 눈 앞에 두고 있다.
삼성전기의 주가는 최근 코스피 상승과 맞물려 외국인 투자가의 자금이 유입되며 이달에만 15.4% 올랐다.
최고위원은 각 당에서 한 명씩 추천한다.
또 옥탑포함 최고 48층 규모의 초고층 아파트로 우수한 조망권을 확보하고 채광 및 통풍까지 극대화한 구조를 갖추고 있다.
한편 교회의 코로나19 집단감염과 관련해 지금까지 확인된 환자는 1,100여명에 이른다.
특히 이들은 윤도현이 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 리메이크하며 더욱 특별한 관계를 과시했다.
우선 미취학아동과 초등학생 가정에 주는 돌봄지원금은 추석 전 지급된다.
그래서 과격하게 보일지 몰라도, 철저히 피해자와 가족의 입장에서 수사해가는 인물”이라고 동백을 설명했다.
‘반도’는 ‘부산행’ 그 후 4년, 폐허가 된 땅에 남겨진 자들이 벌이는 최후의 사투를 그린 액션 블록버스터 영화다.
김여정 노동당 제1부부장이 제기한 탈북자들의 삐라(대북전단) 살포 문제를 거론하며 “버러지 같은 자들이 우리의 최고 존엄까지 건드리는 천하의 불망종 짓을 저질러도 남조선에서 그대로 방치되고 있다”고 했다.
다만 가계대출과 부동산 매매업・임대업, 향락 유흥업 관련 여신 등은 제외다.
편의점에서 알뜰폰 유심을 구입한 고객에게 최대 2만원의 편의점 상품권을 증정한다.
이런 가운데 척 슈머 민주당 상원 원내대표는 이날 백악관에 의료 물자와 장비 생산, 보급을 총괄 관리할 ‘차르(러시아어로 왕)’를 임명할 것을 촉구했다.
한편, 웡은 지난해 10월과 올해 6월 불법집회에 가담한 혐의로도 기소 위기에 처해있다.
그럼에도 지역 제조업계 일각에서는 현대차 생산량이 완전히 정상화되기까지는 적잖은 시간이 걸릴 것으로 보고 있다.
안철수 대표는 “이 정권 사람들에게 경고한다.
북위례와 맞닿아 있어 위례 스타필드 등 편의시설의 이용도 수월하고, 문정동과 가락동 생활 인프라도 쉽게 이용할 수 있다.
의제기부금이란 기부금으로 간주하는 돈을 뜻한다.
경기·강원의 살처분·수매 양돈농장에 대한 돼지 재입식 절차도 잠정 중단한다.
모집기간은 2월 10일부터 2월 17일까지다.
경기회복이 예상보다 늦어지고, 예상치 못한 충격으로 주가나 집값이 조정되는 경우 향후 3년간 회수불가능한 기업대출이 50조원에 이를 것으로 조사됐다.
이 의원이 발의한 법안은 방역관의 지시나 역학조사에 임하지 않으면 5년 이하의 징역이나 5000만원 이하의 벌금형에 처해지도록 했다.
◇ 현실화율 목표치 80%‧90%‧100%…정부의 선택은?
실제로 아사히 신문은 일본 전역에 내려진 긴급 사태가 해제된 다음 날인 지난달 26일부터 이달 8일까지 도쿄에서만 호스트클럽과 카바레 등 유흥업소 발 코로나19 확진자가 80명이 나왔다고 보도했다.
높이 열세는 국제무대에서 늘 고민이었지만 박지수의 존재감으로 어느 정도 상쇄시키고 있다.
이렇게 판매된 참치캔은 학교, 마을회관, 교회, 문화센터 등 임시 대피소에 이재민들을 위한 비상식량으로 제공됐다.
당정, 중기ㆍ소상공인 긴급경영자금 2조 확대
이곳에서 코로나19 검사를 받았고, 그 뒤 지정된 방에 들어간 이 부회장은 7시간가량 대기하다가 ‘음성’ 판정을 받았다.
벅스 박사는 폭스뉴스와의 인터뷰에서 “만일 여러분들이 집에 가서 함께 거주하는 조부모들을 감염시키고, 그 결과 그들이 불행한 상태에 빠진다면 평생 죄의식을 갖고 살게 되지 않겠냐”고 말했다.
지난 1월20일 국내에서 처음 확진자가 발생한 이후 163일만에 광주에서 일일 신규 확진자 규모가 두 자릿수를 기록했다.
그래야 의뢰인이 소송에 든 변호사 비용까지 돌려받을 수 있기 때문이다.
이 총무는 “한국교회의 성숙과 에큐메니컬 운동의 확산을 위해 에큐메니컬 아카데미를 정비하겠다”고 강조했다.
즉, 3월 내로 방위비 협상이 타결되지 못할 경우 주한미군 한국인 근로자의 65%는 꼼짝없이 무급휴직 조치될 위기다.
둘째 날인 4일 오후 2시에는 젠지 이지훈 단장, ‘스타크래프트2’ 선수와 해설을 병행 중인 전태양이 참여하는 토크콘서트가 진행된다.
‘토토와 떠나는 말랑말랑 예술여행’이 지난해에 이어 올해도 찾아온다.
구글 엔지니어 출신인 하정우 베어로보틱스 대표는 부업으로 시작했던 식당사업 경험에서 서빙로봇을 착안했다.
한편 남구는 지난 2017년 보건복지부 주관 ‘보건소 모바일 헬스케어 시범사업’ 공모에 선정된 뒤 4년 연속 해당 사업을 추진하고 있다.
JB금융지주이 지난해 경상기준 역대 최대 실적을 경신했다.
평소 200만 유럽인이 매일 국경을 넘어 출퇴근하고 있으며, 이들에 대해서는 경제·외교적 파장을 고려해 환자가 아닌 이상 여전히 제약을 두지 않고 있다.
18일 부동산업계에 따르면 아파트 커뮤니티 시설처럼 취미와 취향, 여가 등을 같이 즐길 수 있는 사람끼리 모여 공간을 함께 공유하는 것이 중요한 주거 트랜드로 떠오르고 있다.
인도네시아 당국이 마스크 미착용자들에게 독특한 형벌을 내린 것은 처음이 아니다.
게임콘서트는 고등학생, 대학생, 취업준비생 등을 넷마블 본사로 초청해 게임 산업과 미래 비전을 중심으로 한 다양한 주제의 토론형 강의를 진행한다.
유충 유출 방지를 위한 활성탄 지 운영개선 사항으로는 깔따구 번식이 왕성한 기간(4~9월) 에 활성탄 지 역세척 주기를 잠정적으로 7일 이내로 실시와 역세척 속도를 높여 운전하되, 시설 특성 및 운영 상황을 고려해 탄력적으로 운영할 것을 제시했다.
충남의 경우 지난달 실업률은 3.5%로 지난해 같은 달 대비 0.1%p 상승했다.
이는 코로나19 충격으로 증시가 급락하기 전인 1월(2916억엔), 2월(2481억엔)과 유사한 수준이다.
13일 군에 따르면, 청양지역 구기자 재배농가들은 ‘청양구기자 융복합 산업화’ 물결에 적극 합류해 지난 1월 청양구기자농촌융복합사업단 구성, 5월부터 고품질 안전 구기자 생산교육, 신 재배법 농장 견학 등에 동참하는 등 새로운 바람을 일으키고 있다.
그러면서 그 근처를 오가는 자신을 경계하기 위해 바이든 측 사람들이 ‘인간 장벽’을 만들어 볼 수 없게 막았다는 주장도 펼쳤다.
황 대표는 이어 “어떤 분은 ‘왜 좌파에 끌려가냐’는 말씀을 하시는데, 제가 좌파에 끌려가는 사람처럼 보이냐”고 반문하며, “어떤 분은 저더러 우유부단하다고 하는데, 저는 정치하러 들어왔다가 난생처음 우유부단하다는 말을 들어봤다”고 쓴웃음을 지었다.
확진자가 무더기로 속출한 대구는 전날(19일) 오는 3월 방탄소년단(BTS)이 참가해 기대를 모으던 ‘SBS 슈퍼콘서트 in 대구’를 잠정 연기하기로 했다.
코로나19로 인한 국민 생계의 타격을 최소화하고 소비를 촉진하기 위한 긴급 처방이다.
그럼에도 ‘올해 중 방한’에는 양측이 공감대를 유지하고 있었던 터라, 이번 양 정치국원 방한을 계기로 양측이 시 주석 방한의 구체적 일정을 협의할 거란 관측이 나왔다.
29일까지 최대한 인천에서 경기를 치른다고 해도 무고사는 귀국 뒤 2주간 자가격리를 거치면서 최소 다음달 예정된 파이널 라운드 직전 3경기를 결장해야 한다.
먼저 아파트 건설사는 입주예정자가 공사 상태를 점검한 결과, 하자가 있다고 판단한 사항에 대해 전유부분의 하자는 입주예정자에게 해당 주택을 인도하기 전까지, 공용부분의 하자는 사용검사를 받기 전까지 보수공사를 완료하도록 했다.
